مو الفكرة توصل الفكرة كيف بتوصل  ؟
حطيتا قاعدة ومشيت طريقي
ببيعو  حالن مشان مشاهداتن
انا ببيع جمهوري مشان رفيقي
مو الفكرة توصل الفكرة كيف توصل ؟
حطيتا قاعدة ومشيت طريقي ..
ببيعو  حالن مشان مشاهداتن
انا ببيع جمهوري مشان رفيقي
مين بجيبنا نحنا .. مين بجيبنا نحنا .. مين بجيبنا نحنا ..
شوفنا وين صرنا :)
مين بجيبنا نحنا ..
جمهور مأفل نحنا *_*
شوفنا وين صرنا :)
هاد اللسان الي بيحكي عني هو نفس اللسان الي كان يلحسلي
فرد خبطة من الصفر /  لفوق الغيم  الي مين جابة متلي ؟
ما هي لعي ولا مشاهدات  .. ترا ما هو انجاز
تكون موظف مونتاج لعبتنا احترام  .. لو همنا مشاهدات
نزلنا  تقسيم وعلا لم بنات
فوت بخطنا وجرب .. كنت مفلس مارا كزب
بس هلأ في مصاري حسابي البنكي اكتر ما ابوك يعصب @_@
شيلك من اللي راح.. شوف صيتي بين الناس
جمهوري بتعبي جمهورك كرامتك  .. ما في شي ( ابلاش )
مين بجيبنا نحنا .. ؟؟
شوفنا وين صرنا :)
جمهور مأفل نحنا *_*
مين بجيبنا قلي مين قلي ؟؟ الكل سبقنا طايرين لنعلي
/ مودي و وسام / نار و بانزين .. واللي مالو بلعبتنا خليه يولي
شوف لوين وصلنا وتمنا .. انو تكون متلنا والحقنا
اميه تفشلنا مابتقدر  ( القمه ) هون → لالنا استئزنا
قبل ماتفكر بأنك تعيد .. فكرة بانك مُخادع حقير
قصقص ( لسانات )  بلاعطك الصغيره لانو بياكلها ( السمك الصغير  )
بكذبوا ما بهزنا مكشوف .. عايش جوا خدعة ومخدوع
ومهما مين حاربنا مامنوقع .. جمهورنا ماشي معنا وموجود
مين بجيبنا نحنا ؟؟
شوفنا وين صرنا :)
جمهور مأفل نحنا  *_*
كنت مالل جيت فتحت قناتن قلت لحالي بلكي صارو ....
اووو فااك
شدو حيلكن شوفوا وينكن ليكا غوالنا فيكن كنا / سلام دانك /
لما تقلدني غير شوي بالفكرة .. مخو سميك حدا يقلي كيف
وصلو النظرة مبسوطين بالعنا  وبشوفكن كيف
اخدينا طمعة اخدينا تحويشة باخر فترة  ..
/ جوعكن تحول لجوع شهرة /
لو مهما اتزاكيتوا وحاولتوا العابكن الوسخه صارت قديمه)
في فرق بين رقم ( طلع بـ إهانه ) و رقم ( عم يطلع بالهيبه )
ارقامكن مدفوعه ومبينه >< تحط راسك براسي ( مو هينه )
لو طلعتوا و نزلتوا طولتوا و قصرتوا ( فقاعة ) إخرتها مهينة  ↓
W مين بجيبنا نحنا ؟؟ M
شوفنا وين صرنا :)
جمهور مأفل نحنا *_*
مو الفكرة توصل الفكرة كيف توصل ؟
حطيتا قاعدة ومشيت طريقي ببيعوا حالن مشان مشاهداتن
انا .. ببيع جمهوري مشان رفيقي
مو الفكرة توصل الفكرة كيف توصل ؟
حطيتا قاعدة ومشيت طريقي ببيعوا حالن مشان مشاهداتن
انا .. بكب جمهوري مشان فريقي
مو الفكرة توصل الفكرة كيف توصل ؟
وهلق قلي : مين .. بجيبنا .. نحنا ؟؟
تمت الترجمة من قبل : أحمد حجار